Requisitos de melhoria:
   
   1. Ao escolher aopção do menu o cursor fica na frente da frase, deve ser no final
   2. Quando o erro ocorrer voltar para o Menu principal	
   
   Em formato BDD:
   
   1. Funcionalidade Escolher Opção de Menu correto
      Dado que estou no sistema e aciono a execução E como usuario do sistema
      Quando escolhida a opção de menu então
      Sistema apresenta a frase com o comando do menu e em seguida o cursor              
   
Casos de teste (Requisitos de bug):
   
   Cadastro de produto 
   1. Nome não aceita espaço no nome do produto
   2. Preço não aceita separador de casas decimais por ponto
   3. O nome aceita números
   4. No campo quantidade ao informar uma letra ao invés de número ocorre erro
   5. No campo preço unitário ao adicionar letra ocorre erro      
   
   Listar produto OK
   
   Excluir Produto
   1. Ao informar o nome do produto inexistente ocorre erro
   2. Se colocar o nome do produto existente com espaço ocorre erro
   3. Se colocar o nome do produto existente com letra minúscula ocorre erro
   4. Ao tentar excluir um produto inexistente deve informar que não há produto cadastrado
   5. Quando informar "S" ao invés de "s" ocorre erro na exclusão
   
   Buscar Produto
   1. Não encontra produto com distinção de letras
   2. Não encontra produto pois há espaço em branco no input
   
   Atualizar produto
   1. Não atualiza produto
   2. Não localiza produto por distinção de letra
   
   